Здравствуй, Светлана!
Спасибо большое за очень быструю проверку в предверии Нового Года )
Я исправила твои замечания. Но у меня остался вопрос по сегментрированию при создании таблицы.
Из теории в 'практикуме' был явно сделан акцент на сегментирование по первичному ключу(уникальным значениям),в идеале, если такой имеется в таблице
"Один из способов добиться равномерного распределения — использовать для сегментации первичный ключ.
 Каждая строка уникальна по первичному ключу, поэтому записи будут распределены равномерно по всем узлам".
Поэтому в таблице "l_user_group_activity" я сегментировала по "hk_l_user_group_activity".
Не могла бы ты пояснить логику выбора поля для сегментирования.


С Наступающим Новым Годом!